お疲れ様でした
me
喉のチューブは抜いたの
今は自分で呼吸している
でも秘蔵がやられてて
敵出するかも
そんなひどいのそうみたい
私怖い
おいアドリアナ
大丈夫
こいつはタフなやつだ
クリスならこれぐらい乗り越えてみせるさ
だろ
これローマ法の写真じゃな
彼も撃たれたけど生き延びた
ちょっと
どこのドイツなのよ
うちの息子をこんな目にあわせたの
シルビオ、
やったやつ
見つけたら思い知らせてやってよ
絶対にそいつらただじゃおかないで
わかってる、任せておけ
ジズモンテっていう名前だった
死んだガキが?
聞き覚えは?
さあ
そいつとマット・ベビラッカがクリスとつるんでたんだ
マット・ベビラッカを知らないか?
協力しない気か
どう
もう二日経つでしょ
まだICUなの
良くなってるって
そう
祈ろう
ほらあんたも
分かってるよ
どうしたらいいのおじさん
クリスを愛してるの
大丈夫だ
大丈夫
あの野郎には来るなと言っといたのに
空気が悪くなるぜ
マットのことで何か掴んだら来ると言ってた
離せそう、
急かすなよ
まあまあ、何を掴んだ
マットがどこにいるか
街で聞き回ったんだが
トミーから聞いた情報だ
クイッキーGっていう売人なら
知ってるんじゃないかと
そいつなら何度か店に来たいや、
あれは別の売人かな
そう時間はかけられねえ
5日以内に探せ
5日以内にマットを連れてきた奴には褒美をやれ
弟が入院した時なんか請求書の山よ
アスピリンだけで8ドルも取るの
ねえラルフとマリーの話聞いた?
いいえ何?
ラルフにはブラジル人の愛人がいたでしょ
踊り子ね
ラルフの子供を産んだんだって
帝王節会で
おい 寝たほうがいいぞ
なぜ
なぜって
明日もハードな一日になる
眠れないの 明るいと気になる
いや
おやすみ
トニー
愛してるわ
傷つけたくないのよ
自分も子供もあなたも
カメラそういう深刻な話は朝になってからやってくれ
今夜はちょっと
勘弁してくれ
ラルフの話聞いた?
なんだって?
囲ってた女がいたでしょ?
ああ
子供産んだの
クリスが入院してんのにそんな話かよ
あなたのシャツから香水の匂いがしたせいかしらね
何ヶ月も前の話だろうがそうね
あれとはもう手を切ったって言っただろ
でもね
浮気を続ける気ならせめてパイプカット手術を受けて
何を受けろって
現実を見てよあ
なたが外で子供を作ったらどうなると思うの
子供たちがどれほど恥をかくか考えたことある
エイズ検査は受けさせた心配するな
ああ
いや!
クリス、死なないで!
いやよ!-
大丈夫だよ。
助けろよ。-嘘つき、よくなってるって言ってたじゃないの!-
あっちで待ってよ。-死なないで、クリス。
落
ち着け、アフレアナ。
大丈夫だから。
落ち着け。
な?
何?
どうだ
新停止だ
今医者が蘇生してる
そうか
とにかく
希望を持とうな
諦めるな
弱気になっちゃだめだ
慈悲深き我らが神よ
今あなたに心からの祈りを
捧げます
私と私の家族の罪を
その慈悲の心をもって受け止めてください
犯した罪に罰が与えられることは
私は十分承知していますが
今クリスの命は
あなたの手に委ねられています
どうか彼の命をお救いください
そして救ってくださるのなら
彼の目を見開かせ
光をお与えください
そしてあなたの愛を
彼に見せ
あなたに使える強さを彼にお与えください
父とこと精霊の皆において
アーメン
実際頼りない病院だったらすぐにでも移すが
この辺じゃ外科はここが一番だ
私が保証する
ありがたい石おじさんいや
まだ何とも
トニー
ルービー先生
内出血のため一時心臓と呼吸が
停止しましたが蘇生しました
今は出血も収まり状態は安定しています
どのくらい停止してた1分ほど
まだチューブだらけだ
人工呼吸装置は外れました
何の話をしてんだ
医学的には1分間死んだ状態だったわけです
彼に会うことできます4,
5時間は安静が必要です
それからポーリーさんとお話がしたいと
俺
ご指名ですよ
あなたとソプラノさんをね
クリス
はい
ごめんよ トニー
何がだ
怒ってるんだろう
怒ってるわけないだろう
誰が怒ったりするもんか
俺は地獄に行く
家に帰るんだよ
俺 あの世を垣間見た
何何?
バカ言うんじゃねえよ門番?
あいつらが嘘だろ
いいからクリスゆっくり休んだ方がいい
二人仲良く
ローマの兵隊とアイルランド人とダイスゲームしてた
尻滅裂だな
勝つのはいつもアイルランド人
あとはマイキーから二人に伝言が
伝言?
ええ
トニーとポーリーに一言伝えろって
3時だ
3時だと
くそこの森姫聞いてんのかよ
何にも感じない
やたらに触るな
それだけか
何
マイキーの伝言だよ
どんな服だった
おいもう行こう休んだ方がいい
ギャングのスーツだピンストライプの
古いスタイル
おい 全部夢だよ 忘れちまえ な?
すぐ家に帰れる
ちょいとあれ モルヒネの量 増やしすぎじゃねえのか?
痛いんだ 他にどうしようもないだろう
マイキーが死んだのは何時だ?
俺に聞くなよ その場にいたんだろ
午前中だよな
知らねえ
浮気はしてた
認めるよ
この話はもう終わりだ
パイプカットの話はそちらが持ち出したんでしょ
そっちが聞くからだろ
ギャングの打ち合いのニュースを耳にしましたけど
ああ
あれは前に話してた老い子さんのクリスのことですか
新聞によると渋滞なんですってね
大丈夫だ
それで犯人はもう見つかったの
見よ
何で?
あなたのプライベートに 踏み込むつもりはないわ
そういう決まりなもの
でもあなたがおいごさんを 大事に思ってたのは知ってるから
クリスはな
一度死んだんだ
一分間
その時に死後の世界を見たってさ
地獄に行ってな
お前はここに来ると言われたんだと
誰に?
ただ夢を見ただけだよ
モルヒネの幻覚さ
だがクリスは地獄に落ちると信じ込んでる
あなたもそう思う?
まさか
地獄に行くようなやつじゃない
誰なら行く?
もっと悪党さイ
カれたサイコ野郎だとか
血が見たいからって人を殺したり
小さい子供を殴り者にするやつだとかそう、
ヒトラーみたいなやつだったら
地獄に落ちて当然だ
クリサチがあ
なたはどう?
何?
地獄?
聞いてただろ
持ちないよ
クリスと同じ
俺たちは兵隊だ
兵隊は地獄に落ちない
戦争じゃ兵隊が兵隊を殺す
俺たちのも戦争だ
やる側もやられる側も
危険を承知でやってる
みんな覚悟の上だ
俺たちは
兵隊だ
従うべき
命令がある
そうやって自分の行動を正当化するの
じゃあ菊花先生アメリカは何で
イタリア移民を受け入れたイ
タリア人を貧乏から救うためか違うだろう
俺たちが必要だったんだ
ビルを作るため地下鉄を作るため自分たちのためにだ
カーネギーもロックフェアラーも働き場所が欲しかったんだ
中には誇りを忘れないイタリア人もいて
イタリアの大事なものを守り続けた
名誉や家族や忠誠心をな
俺たちは行動に出たのさ
アメリカ人みたいに教養はないけどな
欲しいものを貸し取るガッツはある
金持ち連中は俺らあれGPモルガンとか
あいつらだって悪党だがそれはビジネスだろ
ここはアメリカだ
そうかもしれないけど
貧しいイタリア移民たちは
どう思ってたかしら
あなたたちは彼らにとって脅威だったんじゃない
急に何言い出すんだ
ただ質問してるだけです
なんか言いたそうじゃないか
俺を責めるのかよ
今まで俺は悪くない
親の愛情が足りなかっただけだって言ってたろ
喧嘩吹っかけんなやめてくれよ
よりによって老いっ子が死にそうだって時に
何?
また3時なの?
静かに
フーリンの音よ
すまない
うちの子が起きちゃうわ
どうかしてるぜ
フーリン
そんな思い詰めないで
クリスが何を見たってあ
なたが気にすることないわ
グレスは難しい子だもの
心も複雑なのよ
あれ
そうだな 気にするなよ楽
にして
でも変ね
何がだ
サンジでしょ
私とケニーはフォンテーヌブローノまで一時に結婚式をあげるはずだったの
で3時にはベラビスタでマイキーの結婚式があった
でもベラビスタは部屋が小さいし窓もなくて
式の一週間前に下見したマイキーはもう
切れちゃって
支配人に食ってかかったわ
結局マイキーがフォンテーヌブローを取って
私とケニーはベラビスタで式をあげたの
その時間が3時
何だ
ちょっと片付けに来ただけさ お前は寝てろ
片付ける?
具合はどうだ?
こんなだよ
実はな あ
れからサンジの話が気になってな
分かんないんだ それしか言わなかったから
聞いていいか?
何
お前を送り返した門番は
頭に角が生えてたか
いや昔ながらのアイルランド男の格好
そこにいた誰か角のある奴いたかヤギみたいな
あれは間違いなく地獄だよ
親父はカードゲームでことごとく負けてた
毎晩12時になると親父はまた殺されるんだだ、
毎晩、同じやり方で、
これが天国なわけあるか?
熱かったか?
うーん、そうでもないな。
なんでさ?
地獄ってのは熱いもんだぞ。
みんな言ってる。
ってことはお前さんが見たのは、地獄じゃねえんだよ。
罪滅ぼしの場ってやつだ。
そんなのがあったか?
言ってみりゃ天国に行く前の回り道だな
そこにどのくらいいるんだ
そりゃ人によって違う
重い罪の数を数えてそれに50をかけるだろう
次に軽い罪を数えてそれに25をかける
大した数字がお勤めの長さだ
俺の場合は6000年ぐらい勤めないと天国にはいけねえだろうな
でも6000年なんて永遠に比べりゃ平でもねえ
逆立ちしたっていけえら
この世の2、3日だ
私無神経だった?
それとも分かっててわざとやってたのかしら
彼への嫌がらせ
薬はどれくらい飲んでる?
ほとんど毎晩
他には?
日曜の午後にも一錠
それだけじゃなくて
お酒も飲んでるの
一人で
よく話してくれた
私怖いの
彼に話しちゃって
息子がバード大学にいるって
なぜ彼のセラピーをまた始めたんだ
その話はもうしたでしょ
それが正しいことだと思ったからよ
医者として倫理的に責任を感じたから
なあジェニファー
君の医者としての責任感やモラルに
ケチをつけるつもりはないが
じゃあ何にケチをつけたいの
彼をどこまで治せると思う
私をどこまで治せると思う
やめなさい
つまらんすり替えは
あの患者は違うモラルの世界で生きてる人だわ
裁くつもりはない
治療したいの
でも今日私は裁いた
彼に批判的な態度を取ってしまった
気持ちはわかるよ
遅いぞ
それも犯罪か
礼儀として言ってるんだ
俺にだって用事があるよかったな
それで?
気づいてると
何が?
疑われてる
誰が?
何だって?
トニーの俺を見る目が違うんだよどう違う?
この間サンドイッチを頼んだんだ
ハムサラミ4つとナスのサンド1つとトマトチーズが1つそれで?
全部で6個
俺たちは5人
トニーはナスを頼んだって言い張るが
ナスは俺だ
トニーはトマトを頼んでた
忘れたんだろ
トニーが忘れるわけない
何が言いたい?
結局奴は俺にナスをくれたよ
でもその時の
メカそうあのメツキ
簡単だよ教えてやる
変わったのはな
抜こうじゃないお前だ
お前の見方が変わった
お前が変わったんだ
そうは言うが
トニーの俺に対する態度も違う
どっちもどっちだな
どっちも変わらん
気楽だよな
ああヘロインを売ってたのは俺じゃない
やばいのは俺じゃないからな
どうしろってんだ
決まってるだろ
狙った女がいて
物にしたいときはどうする
機嫌を取るんだよ
また明日来るね
朝ごはん何がいい
昼まで寝てるからいい
母さんは早起きだからね
ペッパーエッグとパンでどういい
じゃあそれで分かった
後で来ましょうか
いいのもう帰るわ
じゃあおやすみ
おやすみ
バイバイ
眠ってていいわよ
本もあるし
さっき起きたばっかりだ
痛み止めが効かない?
いや いい気分
話したいことがあるの
あなたの心臓が止まった時
私は神様に祈ったわ
どうかあなたを助けてくださいって
それからどうかあなたの目を見開かせて
光をお与えくださいって祈ったのよ
それで?
あなたは助かったわ
そしてあなたは見たんでしょ
その目で
私たちが誰も見たことがないもの
なんておっしゃってた
誰が
神様
神には会ってない
神様がお父様のところに連れてってくれて
あなたが来るのはまだ早いって言われたんでしょ
俺は地獄に行ったんだ
え
親父は地獄にいて
俺も死んだらそこに行くって言ってた
地獄か
罪滅ぼしの場か
じゃあ今回のことは
悔い改めるいい機会だと思わなくちゃ
心を入れ替えて
神の光が照らす方へ歩き出すの
これは神様の祝福よ
やり直すチャンスをいただいたの
俺には分からない
私には分かるわ
祈ってあげる
この間みたいに
今日から毎日祈るわ
今からでもまだ遅くはないのよ
祈りなさい
祈るわね
私の後について
父とこと
精霊の
皆において
クリスは
まあまあ
同じよ
変わったことは
ない
なんか喋れよ
言うことは言ったわ
誠実でいられないなら
せめて男らしく決断して
俺は男らしいさ
男らしさの元をカットしなきゃな
信じないのはお前の勝手だが
信じるというなら証明して 神様の前でね
都合のいい時だけ信心深いよな
それどういう意味?
来いよ
何よ どういう意味?
王様はコンドームですら反対なのに パイプカットしろってのか?
家族を一番に考えたいの それだけよ
この世のものは 全て神様の作品だろ
否定するのは罪じゃないのか
もうそれの役目は済んだんでしょ
よくも参ってくれたな
あんなのが息子だ
何やってる
飯はとっくに食ったんだろ
何漁ってるやめてトニー
こんな息子しかいないのに打ち止めか
見ろよ
トニーアンソニーに謝りなさい
地獄へ行きたい
何どうしたの
ポーリー
悪い夢を見たのよ誰
かが叫んでた
怖いよ大丈夫よジミーお
じさんが怖い夢を見たんだ
ママ
おいで
大丈夫よなんでもないよ
寝かせてくる
俺も家に帰って寝る
これじゃみんな起こしちまう
さあ
ベッドに戻ろう大丈夫
そんな夢なんか信じてるの夢
違うぞ
クリスが見たのは夢じゃない
夢なら俺は平気さ
クリスはな、
医学的に言っても死んでたんだ
その道の専門家に相談してみた方がいいかもね
その道って?
ニューヨークのね、
内役に
腕のいい霊媒師がいるの
霊媒師?
やめてくれよ
死んだ人の霊を呼び出してくれるのよ
私もロニーの霊を呼び出してもらったの
え?
その霊媒師ロニーに腕がないこと言い当てたのよ
ジョニーが来てますって言うから
ジョニーなんて知らないって言ったら
片方の腕がもう片方より短いですね
心当たりはありませんかって
ロニーよ
間違いないでしょ
そんな嘘みたいな話
悪夢にうなされ続けるよりはいいんじゃない
ポーリーいるかな
いや
シルビーは
俺がいるんだ俺に話せ
情報は
トニーによろしく言ってよ
分かったそれで情報は
ハックルバニーパークに
ジョージワシントンの家があるだろ
その先のグレーの家
そこにマントがある
20ドルね
ではあなたの名前を教えてくれますか
そうですか
ええ
やけに待たされてんだ
グレゴリーという名に覚えは
父です
分かりましたよ
グレゴリー
息子さんです
あなたはダニエル
ええやっぱり
預言者ダニエルのイメージが見えたから
遺体の発見者だそうですね
神よ
辛かったでしょうグレゴリーは同情してます
もう苦しまないでくれと
グレゴリーもう一度言ってくれないか
彼は言ってます
もう過去にとらわれず前に進んでくれと
どうぞ
なんだよ
どうしたんだよ
どうぞ続けて
彼は何もしない怖がらないで
わかった
君らの怒りを感じる
誰に向かって話してんだチャールズ
息子がいるんだね
息子さんが来てる何言ってる
俺にガキはいないぞ
ソニーだね
バガーノか
迷える霊よ
君の名はソニー
チャールズ・パガーノ?
なんでそいつを知ってるんだ?
一人目だったと?
でも他にもいるねおい!
笑ってるよ
うるしい
今もまだ痒いかって?
ふざけんなよ
何の話だ?
すまないが帰ってくれないか?
なんでだ?
奴らなんて言ってた?
本当に聞きたい?
このインチギアロンは
てめえらおかしいぜ
こんな黒魔術師みたい
無駄くそあり
申し訳ないが
出て行ってくれ
みんなイカれてる
テッドヒューズって偽名で予約取って行ったんだ
家から電話したか
俺はそんなバカじゃない
インチかもしれないから
外から電話したさ
でもマジで
俺の周りには霊がうよいよしてんだな
マイキーのその親玉だ
なあ
ポーリー考えてもみろ
お前は大物を何人もばらしてきた
そんな大物がマイキーなんかとつるむと思うか
お前は怖くないのか
地獄からの伝言もらって
そんなもん信じないね
俺にとっては何の意味もない
トニー
俺だって信じちゃいなかった
パガーノの話が出るまではな
だが
バガーノは奴をやったのは30年以上前だぞ
霊媒師が知るわけやない
マットの居場所も聞いてみたか
俺たちが奴の居場所を血まなこになって探してる時に
お前はなんだニューヨークでオカルトゲームか
死者の霊しか呼べない
ステーキ食うだろ
いきなりなんだ
インド人ならそれだけで地獄行きだ
知るかよ 俺はインド人じゃねえ
俺だと同じことさ 何言われようとへでもない
お腹空いてない
ここで食ってもいいか
この間はあんな風に言って悪かった
もういいよいや、
よくない
謝る
本気で言ったんじゃない
ちょうどあの時はイライラしてたんだ
何日も溜まってたストレスが爆発ししちゃった
言い訳もできん
お前たちに八つ当たりしちゃいけないよな
お前と俺は似てるんだろうな
胸の中に溜まったものを
考えなしにパーッと外に出しちゃう
自分を見てるみたいで腹が立ったのかもな
お前は大事な息子だよ
本当だ
ありがとう
ピザ食うか
ほら
ブッシーから電話急ぎですって
あちこち探したぞ今行く
何なの
別に
マットの居場所が分かった
ハックルバーニーパークだ
ジョージワシントンの家があるとこかああ
俺にも貸せあ
んたはいい
俺とフリオでやる
俺がやる
そうか
フリオは返せ
3人じゃ多い
落ち着けよ 話を聞きたいだけだ
怖がるな
俺じゃない やったのはショーンだ
震えてるな
だって 俺 殺されるんだろ?
殺す気なら とっくに殺してる そう思わないか?
楽にしろ
話を聞くだけだ
やったのはショーンだ
本当だよ俺は止めたのに
いつまでも下っ端でいるのはつまらないから
ここらで一応点数稼いでリッチーにいいとこ見せようって
何でも話すよ何でも言うから
リッチーは何て
リッチーが命令したんじゃないよ
後で俺が話したらリッチーは怒ってた
そうか
来い
可愛いよほら
他には
誰も噛んでないのか
ゆっくり思い出してみろ
全部ショーンだよ
分かった
いい子だ
喉渇いた
何か飲むもんやれ
何がいいフ
ァンタか
これでいいか
おれ
これ美味
いか?
ダイエットドリンクなんて
甘くないじゃないか
ダイエットだから
美味いよ
終わったか
ありがとう
よ
く味わったか
最後の一口だからな
助けてママ
ドリン頼むよ助けて
23年もせっせと教会に寄付してんのに
なんで悪霊が俺につくんだよ
心霊術なんてものは邪道で
悪魔的だ
教会では認めていない
霊媒者は異端者だよ
魔術を実践する輩だ
何を言おうと信憑性はない
君の心の問題だ
かもな
だとしても
俺はあれだけ寄付してきたんだ
もっとご利益があって叱るべきだろう
オルガンの修理は誰がしてやった?
あ?
司祭の服を新調する時、誰が都合してやった?
最初から私のところに来ればよかったんだ。
だが心配するな、ポーリー。
私がついてる。
もう遅い。
あんたは俺をないがしろにして守ってくれなかった。
あんたとは手を切る。
もう寄付も一切しねえからな。
金持ちと貧乏人が結婚記念日に
女房にプレゼントを買いに行ったとさ
貧乏人が聞いた
今年は何を買いました?
金持ちが答えた
ダイヤとベンスだよ
すごい組み合わせですね
金持ちは言った
ダイヤが気に入らなくても
ベンスで返品に行けば女房はハッピー
今度は貧乏人に何を送るか聞いた
そしたらスリッパとバイブレーターだとさ
そりゃまたすごい組み合わせだね
スリッパがダメでもバイブで欲求不満が回収できる
ビールもう一杯はい
懐かしい店だ
若い時来たろ
童貞捨てた時だ
ああ 大昔だな
クシー
神を信じるか
信じるよ
心から
奇跡とかはわからんが
これまで神様は俺には
よく知ってくれてる
乾杯
やあ
おかえり
元気か
ええあ
なたは
元気だ
そう
はい
考えたな
何
や
るよ
何を
ちゃんちゃんって
やっぱりやめて
だってお前が言うからやる気になったんだ
だからそうしよう
でもね、
思ったの。
メイドも家を出て行くし、
子供が欲しくなるかも。
もう一人。
なんだ、わけわかんないぞ。
何がどうなってんだ?
パイプカットしろって言ったり、するなって言ったり、
あげくにこれか?
カットしなくていいのか?
ダニー
私の望みはあ
なただけなのよ
私のものでいて
裏切らないで
浮気しないで
裏切らないよ絶対
もう何にも言わないで
信じてもらうにゃどうしたらいい
どうしてほしい
分からない
どうしたらいい
態度で示して